Git local

Para criar um novo ramo chamado tutorial_configuracao no seu repositório Git local, você pode usar o seguinte comando no terminal:
Utilize o comando git remote add no terminal, no diretório onde o repositório está armazenado, para adicionar um novo controle remoto.

Dois argumentos são usados ​​pelo comando git remote add:


Por exemplo, um nome de repositório remoto origin
Um exemplo de URL remoto é https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git.
Por exemplo:

 git remote add origin OWNER/REPOSITORY.git https://github.com/ Substitua o controle remoto.

git remote -v Verifique a nova origem remota. (buscar) origem: https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git OWNER/REPOSITORY.git em github.com (push)
Consulte "Sobre repositórios remotos" para mais informações sobre a URL a usar.

Solução do problema: Já existe uma origem remota.
Este erro indica que você tentou adicionar um controle remoto com um nome que já está no repositório local.

 git remote add origin já existe uma origem distante.
